♪～
～♪
(唾を飲む音)
(ﾏｻﾕｷ)いこう
(ｵ-ｶﾞﾛ-ﾄﾞ)グオオオ！
(配下)ガアアア！
(ｼﾞﾝﾗｲ)こいつは俺が！
(ﾏｻﾕｷ)はああ！
って おわっ！
はっ！
(配下)グアアア！
グアッ
(ｼﾞﾝﾗｲ)マサユキさん！
(ﾊﾞ-ﾆｨ)はっ！ なるほど
挟み撃ちか マサユキくんは
これを狙っていたのか！
(ｼﾞﾝﾗｲ)さすがだぜ！
(ｼﾞｳ)援護する！
マッドハンド！
今よ！
(ｼﾞﾝﾗｲ)うおおおお！
オラオラオラオラ～！
(ﾊﾞ-ﾆｨ)ウィンドカッター！
(配下たち)グアアッ！
(ｼﾞｳ)はっ！
(ﾏｻﾕｷ)ジウ！
やあああ！
(ｼﾞﾝﾗｲ)あっ！ マサユキさん！
(ﾏｻﾕｷ)はあああ！
あっ！
うっ わっ わわ！
(刺す音)
え？
(ｼﾞｳ)あ…
(ｵ-ｶﾞﾛ-ﾄﾞ)グッ ウウウ…
ガ…
(ｼﾞﾝﾗｲ)おお！
(ｼﾞｳ)マサユキ様
助けてくれた！
(ﾏｻﾕｷ)は… はは
ははははは…
(店主)勇者マサユキ
30階層攻略記念グッズ発売中！
今買わないでいつ買うの！
(売り子)
マサユキまんじゅう おいしいよ～
(挑戦者)なぁ聞いたか
勇者マサユキの戦い
(挑戦者)ああ！ まさか剣をへし折って
ボスにブッ刺すとはなぁ
(子供)勇者マサユキ参上！
(子供)さんじょー！
(ﾘﾑﾙ)＜いや～
大衆人気は絶大みたいだね＞
勇者マサユキさん
(ﾏｻﾕｷ)リムルさんまで
やめてくださいよ
僕はほとんど何も…
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)いや またまた～
ご謙遜がお上手ですなぁ
(ﾏｻﾕｷ)はは…
(ﾗﾐﾘｽ)でもさ
ホンットに大盛況だよ！
各階層から行ける休憩区域とか
前に出してくれたアイデアも
バッチリだったし！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)＜そうそうそう
95階層の町に繋がっている扉ですな＞
＜通行料は銀貨３枚
まあ割高な使用料ではありますが＞
＜宿屋が も～評判でね＞
＜ダンジョン内での温かい食事と
安心できる寝床が喜ばれて＞
＜もお大人気ですぞ＞
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
つまり ダンジョンのテコ入れは
大成功というわけだな
(ﾗﾐﾘｽ)わけなのよさ！
(ﾘﾑﾙ)挑戦者のレベルも
上がってきてるし 文句なしだ！
(ﾏｻﾕｷ)そういえば
最近目立つ冒険者がいますよね？
(ﾘﾑﾙ)チーム緑乱(りょくらん)
たった３日で20階層を突破した
新進気鋭のパーティだな
＜攻略速度の鍵は
リーダーのエレメンタラーだろう＞
＜精霊交信を行って＞
＜ダンジョンにいる精霊から
道を聞き出しているんだ＞
って ラファエル先生が
教えてくれたんだけどね
(ﾗﾐﾘｽ)どうする？
私なら妨害できるけど…
(ﾘﾑﾙ)ン…
いや やめておこう
これも一つの攻略法だ
目立つチームも複数いる方が
盛り上がるだろ？
(ﾗﾐﾘｽ)了解であります！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)おかげさまで
収益も上り調子ですしな
必要経費を差し引いても
十分 利益が出ておりますわい
(ﾗﾐﾘｽ)あ…
利益～!?
ててて… てことは
そろそろ私への支払いも？
(ﾗﾐﾘｽ)こ こんなに…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ほぅ 我にもあるのか
(ﾘﾑﾙ)もちろん！
いい仕事をして
正しく利益を享受する
これが大事なんだ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ
我は屋台で働いた経験がある
仕事とは尊いものと理解しているぞ
(ﾘﾑﾙ)何を偉そうに…
(ﾗﾐﾘｽ)ん！
キタァァ～！
ついに！ 私の時代がキタァ～！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)いや～ おふたりのおかげで
ダンジョンは大盛況！
最近ではもう 地上の町まで潤い
新たに取引きしたいと
西側諸国の商人も
増えておるほどですぞ
(ﾘﾑﾙ)そうか！ 狙い通りだな
＜俺たちの国は相手の欲を刺激して
人を呼び込んでる＞
＜そのへん満たす相手だと
思ってもらえたなら＞
＜うまく付き合っていけそうだな＞
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)はいっ！ 我々は
信用されたと見て間違いないでしょう
(ﾘﾑﾙ)すっかり財務大臣が
板についてきたようだね
ミョルマイルくん
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)リムル陛下の
ご指導のおかげですわい
(ﾘﾑﾙ)むふふふふ…
(リムルとミョルマイルの笑い声)
(ﾘﾑﾙ)＜運営も
軌道に乗ってきたダンジョン＞
＜その最下層は
ヴェルドラの大広間から始まり＞
＜各種研究施設を備えた
大空間となっている＞
＜ガビルを所長
ベスターを副所長に据えた研究施設に＞
＜ラミリスが
自分用の研究を行う施設…＞
＜さらに ラミリスに頼んで
俺専用の開発施設も用意した＞
＜ここなら防衛や
機密漏洩防止の点も安心だし＞
＜ディアブロに頼まれていた
依り代作りに専念できるというものだ＞
＜ついでに
トレイニーさんの妹分たちにも＞
＜依り代を作るって
約束したんだよね＞
(ﾘﾑﾙ)そうか
こうすればもっと…
(ｼｭﾅ)リムル様～？
(ﾘﾑﾙ)ん？
なんだ？
いいとこなんだけどな～
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告
数日間外部との連絡を絶っています＞
＜何かあった可能性があります＞
(ﾘﾑﾙ)えっ？
えっと… 何 かな？
(ｼｵﾝ)ご無事でしたか！
(ｼｭﾅ)心配しました
お食事にも姿をお見せにならないので
(ﾘﾑﾙ)ごめん
つい夢中になってた
(ｼｵﾝ)いえ！
無事ならばそれで！
(ｼｭﾅ)ええ
リムル様が自由に過ごされても
誰も文句は言いませんよ
(ﾘﾑﾙ)これからは毎日
顔を見せるようにするよ
おっ うまそ～
(ｼｵﾝ)あ そういえば
ミョルマイル殿が
リムル様を探しておりましたよ
(飲み込む音)
(ﾘﾑﾙ)ミョルマイルが？
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)リムル様～！
(ﾘﾑﾙ)お！
(ミョルマイルの荒い息)
(ﾘﾑﾙ)どうした？ そんなに慌てて
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)た 大変ですぞ！
マサユキ様に続いて
今にも30階層が
突破されそうなのです！
(ﾘﾑﾙ)それって もしかして…
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)＜ええ！
チーム緑乱です！＞
＜あ！ そうそう こいつです！＞
(ｵ-ｶﾞﾛ-ﾄﾞ)ウウッ グオオー！
(ﾒﾝﾊﾞ-たち)ぐあっ！
(ｱｲﾝ)次！
(ｵ-ｶﾞﾛ-ﾄﾞ)グオ！
(オーガロードの動揺する声)
(ﾘﾑﾙ)なんだこりゃ
(ﾗﾐﾘｽ)こいつら
ルール違反ギリギリの方法で
攻略してるのよ
たとえばコレ！ "事象の記録玉"
パーティ全員に適用される
使い捨てのセーブポイント
＜これをボス部屋手前で
使用するでしょ？＞
＜そしたら"帰還の呼子笛"を使って
ダンジョンから脱出するの＞
＜で パーティを解除＞
＜そのあとメンバーそれぞれが
上限いっぱいの10人で＞
＜新しいパーティを再結成して
セーブポイントに戻れば…＞
(ﾘﾑﾙ)総勢100名…
もはや小部隊だな
(ｵ-ｶﾞﾛ-ﾄﾞ)グアアアッ
(ﾏｻﾕｷ)こんな倒し方が…
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)いやぁ ソーカ殿に
調べてもらいましたところ
"ヴェルト"という
有名な傭兵団だそうです
カネの出所は
イングラシア王国ではないかと…
(ﾘﾑﾙ)イングラシアか…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)我の見立てでは
40階層のボスも撃破されるであろうな
50階層のゴズールたちとて
この人数では
どこまでやり合えるかわからぬ
(ﾘﾑﾙ)だよな
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)マズいな
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)実にマズい展開だ
(ﾗﾐﾘｽ)実は…
(ﾘﾑﾙ)はぁぁ!?
60階層以降のボスモンスターが
機能していない～!?
(ﾗﾐﾘｽ)ほ ほら開国祭で
クルセイダーズに戦闘訓練させるって
約束してたアレ
あんたがこもってた間に
51階層から始めてたんだよね…
＜結果的に
私のエレメンタルコロッサスが＞
＜70階層で
全滅させてくれたんだけど＞
＜ヒナタに
かなり呆れられちゃったみたいで…＞
(ﾌﾘｯﾂ)こんなの
ヒナタ様でも無理では？
(聖騎士たち)なっ…
(ﾋﾅﾀ)は？
(聖騎士たち)あ…
(ﾌﾘｯﾂ)え…
(ﾋﾅﾀ)無理？
(ﾗﾐﾘｽ)ヒナタ怒りの快進撃が
始まっちゃったのよさ～！
(ﾘﾑﾙ)うわぁ…
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)いや～
もう 凄まじかったですぞ
＜手始めにエレメンタルコロッサスを
破壊したかと思えば＞
＜次々にボスを撃破＞
＜90階層まで
一気に攻略されまして…＞
(ﾗﾐﾘｽ)い 色々あって
万全じゃなかったんだよ！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)＜ほいでね
その後 95階層の宿で＞
＜ま～優雅に１泊され…＞
＜ミリム様が
捕らえてきたドラゴンたちもすべて＞
＜撃破されました＞
(ﾘﾑﾙ)荒しプレイヤーかよ…
ん？ てことは？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ
ついに我の出番となった
(ﾘﾑﾙ)嘘だろ！ お前戦ったの!?
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)来る者拒まず！
ラスボスたる我は
逃げも隠れもせぬのだ！
＜ヒナタは強かったぞ＞
＜我に通じる攻撃を
探るような戦い方をしておった＞
＜戦い方にはムダが多かったが
最後の攻撃はよかった＞
＜わずかだが
我にダメージを与えたほどだ＞
＜300年前 我を封じた勇者の
"絶対切断"に通じるものがあった＞
思えば剣筋も似ていたやもしれぬ
勇者の攻撃には
ムダなど一切なかったが
(ﾘﾑﾙ)く～ 見たかった…
で 勝ったんだよな？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)無論だ
よもや心配したのではあるまいな
(ﾘﾑﾙ)フッ いやほら
相手に見とれて負けた前科があるから
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)わ 我も成長するのだ！
(ﾏｻﾕｷ)ヒナタさんって
本当にすごいんですね
(ﾘﾑﾙ)まぁ話はわかった
60階層以降のボスについて
対策が必要ってわけだな
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)ええ そ それとですな
実はヒナタ様から
褒賞金は出ないのかと問い合わせが…
(ﾘﾑﾙ)お断りしなさい
＜せこいな ホーリーナイト団長！
給料安いのか？＞
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)
ああでしたらね その…
できれば リムル様の方から…
(ﾘﾑﾙ/ﾐｮﾙﾏｲﾙ)フフフフ…
(ﾘﾑﾙ)頼んだぞ
ミョルマイルくん
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)ちょまっ ちょまっ ちょまっ
リムル様ぁ！
(羽音)
(ﾘﾑﾙ)＜まずは60階層の強化だ＞
＜ボスを任せているのは…＞
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)ズザーッ！
アッ！
(ﾘﾑﾙ)
＜ワイトキング・アダルマンだ＞
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)こたびの
クルセイダーズへの敗北
面目次第もございません！
いかなる処罰も甘んじて受ける
所存でございますれば～！
(ﾘﾑﾙ)頭を上げろ
俺たちの認識が甘すぎたんだ
＜アンデッドのお前に
ホーリーナイトは相性が悪すぎた＞
それに 今のお前は
以前使えた神聖魔法も
使えないんじゃないか？
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)なぜ ご存じで…
(ﾘﾑﾙ)神聖魔法とは信仰の力だ
＜扱うには
霊子に干渉可能な存在を信仰して＞
＜その見返りに力を借りるという契約が
必要になるんだよ＞
＜ルミナスはたぶん
入信の儀式にでも＞
＜この契約を
組み込んでいただと思う＞
だが お前の信仰対象は俺に移った
つまり契約不履行
ルミナスの力を借りられるわけがない
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)な なんと…
(ﾘﾑﾙ)シュナは知らずに
その極意を掴んでいたんだろうな
だから神聖魔法が
使えるんじゃないか？
(ｼｭﾅ)厳密に言えば
サトルモノで模倣したものですが
私(わたくし)は
リムル様を信じております
ですから なんとなく
お力をお借りできるのではないかと
感じたのです
(ﾘﾑﾙ)うむ さすがだな！
と言うわけで これから２人に
信仰と恩寵(おんちょう)の秘奥を
授ける
ワイトのお前でも
ダメージなく使えるよう
間に合わせだが
オリジナル魔法も考えてみた
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)リ…
リムル様を御自(おんみずか)ら？
(ﾘﾑﾙ)いいか？ これは契約だ
そして極秘事項でもある
くれぐれも他言無用だぞ
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)はいっ！
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)ホーリーレイ！
みなぎる！
力がみなぎっております！
神よ！ 我が神リムル様ー！
(ﾘﾑﾙ)暑苦しさが増したな…
そうだ！ せっかくだから！
(ﾗﾐﾘｽ)こんな感じでどうよ？
アダルマンの新しいボス部屋！
(ﾘﾑﾙ)いいじゃん いいじゃん！
(ｱﾀﾞﾙﾏﾝ)おぉ…
我が神リムル様より預かりし玉座
必ずや
守り抜いてご覧に入れましょう！
(ﾘﾑﾙ)これで60階層は盤石だな
タイプの違う仲間と
組むようにも伝えたし
今打てる手はこれくらいか
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ
ほかのボスらの進化や成長は
しばし待つしかあるまい
(ﾗﾐﾘｽ)ちょっと待った～！
70階層は？
＜私のエレメンタルコロッサス
壊れたままなんだけど！＞
(ﾘﾑﾙ)え？ ダンジョン内の魔物は
やられても復活するんじゃ？
(ﾗﾐﾘｽ)それがね…
前のダンジョンで
あんたに壊された時もそうだったけど
ゴーレムは
なんでか復活しないんだよぉ！
ぴえ～ん
(ラミリスの泣き声)
(ﾘﾑﾙ)あ～…
大丈夫
(ﾘﾑﾙ)それについてはアテがある
(ﾗﾐﾘｽ)へ？
(ﾘﾑﾙ)とにかく
今やるべきは時間稼ぎだ
この状況をチャンスと考えよう
(ﾘﾑﾙ)忘れちゃいけないのは
俺たちのダンジョンが
進化型の
アドバンストダンジョンってことだ
さまざまな問題を乗り越えて
強化されていく…
そうだろ？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ 当然だ！
(ﾐﾘﾑ)お前たち ここにいたのか！
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾐﾘﾑ)聞いたぞ！
私のドラゴンたちが
やられたそうではないか！
(ﾘﾑﾙ)お おう…
＜いったい
どんな過酷な修業を…＞
(ｺﾞﾌﾞﾀ)へ へへ…
自分 やったっすよ
(ﾐﾘﾑ)うむ！
実に見事であったぞ
まさかヘルモードをクリアするとは
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ほう ならば我が
ヴェルドラ流闘殺法も伝授して…
(ﾐﾘﾑ)ダメなのだ！
ゴブタは私の弟子なのだぞ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)い 息が…
(ﾗﾝｶﾞ)わ 我があるじよ
ただ今戻りました
(ﾘﾑﾙ)よく頑張ったな
俺の影で休め
(ﾗﾝｶﾞ)ク～ン…
(ﾘﾑﾙ)ゴブタもよくやった
約束してたエルフのお店
連れてってやるからな！
(ｺﾞﾌﾞﾀ)はっ マジっすか!?
ひっ！
(ﾐﾘﾑ)お～ まだ元気そうだな～
(ｺﾞﾌﾞﾀ)あわわわわ…
もう勘弁してくださいっす～！
(ﾐﾘﾑ)フン…
で 今何がどうなっているのだ？
チーム緑乱だと？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ ついに40階層のボスも
倒されてしまったようだ
(ﾐﾘﾑ)どうするつもりだ？
舐められるのはダメなのだ！
(ﾘﾑﾙ)問題ないよ
このまま進めば
俺が罠を仕掛けた49階層がある
＜いやがらせに重点を置いた
素敵な場所がね＞
(ﾗﾐﾘｽ)でも まさか私たちが
直接出向くとか言わないよね？
(ﾘﾑﾙ)フフ～ン
こいつを使う
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)なんだ これは？
(ﾘﾑﾙ)名前は"ギジコン"
"魂の器"を模して作った
代用品だよ
(ﾗﾐﾘｽ)へ～
引きこもって
何開発してるのかと思ったら
こっちの黒いのは？
(ﾘﾑﾙ)"マスターコア"
カリュブディスの魔核から
作った物で…
ま やってみた方が早いな
みんな これを持って
好きな魔物を想像してみてくれ
あ あとで変えたいってのは
なしだからな
(ﾐﾘﾑ)魔物？
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)何を考えておるのやら
(４人)ン…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)おおおお！
(ﾗﾐﾘｽ)なんかすごいの出てきたんですけど！
(ﾘﾑﾙ)マスターコアは
使用者の思念に応じて姿を変えるんだ
魂の器を保護するのにも丁度よく
(ﾗﾐﾘｽ)超カッコいいのさ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
やはりスケルトンはロマンよなぁ！
(ﾘﾑﾙ)聞いてねぇし…
ん？
ン…
ミリム？
スライムじゃねーか！
(ﾐﾘﾑ)いいではないか！
好きな魔物とか言うからだ！
フフフ～
(ﾘﾑﾙ)な なんか気恥ずかしいな
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)なるほど
さては こやつらを使って
緑乱を迎撃しようという魂胆だな？
(ﾘﾑﾙ)そういうこと
(ﾗﾐﾘｽ)でも
リムルの作ったゴーレムじゃ…
う～ごかないよ
(ﾘﾑﾙ)本番はここからだって
憑依
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)リムル！
腹が減ったのか？
(ﾐﾘﾑ)リムル？
(ﾗﾐﾘｽ)急に!?
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)む 意識が…
(ﾘﾑﾙ)お～
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ/ﾗﾐﾘｽ)ん？
(ﾘﾑﾙ)思ったよりも馴染んでるな
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)リムル… なのか？
(ﾘﾑﾙ)ああ
(ﾐﾘﾑ)何をしたのだ？
(ﾘﾑﾙ)＜自分の魂を入れたギジコンを
マスターコアに合体させることで＞
＜自在に動かせるアバターコアが
完成するんだ＞
(３人)おお～！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)我らもやるぞ！
(３人)憑依！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)おお！
自在に動けるぞ！
(ﾗﾐﾘｽ)やっぱリムルよね！
あんたは
すごいヤツだと思ってたわけ！
(ﾐﾘﾑ)私は最初から
信じていたのだ！
(ﾘﾑﾙ)手の平クルックルだな
こいつら…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)では
行こうではないか！
挑戦者 いや侵入者の駆逐へと！
♪～
～♪
(ﾗﾐﾘｽ)ふぎゃっ
(ﾘﾑﾙ)ぐへっ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ぐはっ
(ﾐﾘﾑ)ぬあっ
(挑戦者)楽勝だったな
(挑戦者)あんなのザコだ ザコ
(ﾘﾑﾙ)まさか
初心者パーティに負けるとか…
特訓だ～！
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜仮魔体(アバター)チーム結成＞